저는 오늘 사업 때문에 여기에 온 것이 아닙니다.
여기로 초대했어요
당신을 더 잘 알기 위해.
글쎄요, 저는 열려있습니다
이런 유형의 상호작용은 언제든지 가능합니다.
그런데 왜 아직 결혼하지 않았나요?
이런 질문을 하는 것은 무례한 일인가요?
응. 매우 무례합니다.
하지만 이렇게 자유롭게 얘기할 수 없다면
세상은 꽤 추운 곳이 될 것이다.
당신 말이 맞아요.
난 그냥 생각하지 않는다
나는 아직 누군가를 만날 준비가 되어있습니다.
선량.
그런데 너희 둘은
서로 별로 안 닮음.
그렇게 생각하시나요?
아마도 그 이유는
우리는 엄마가 다릅니다.
내 계모는 배우예요.
그래서 경쟁을 할 수가 없어요
내 동생의 잘생긴 외모와 함께.
이제 사람들은 그렇게 부르죠
요즘 'TMI'.
그렇죠, TMI.
당신은 그 말을 알고 있습니다.
"초보자…
간단한 일도 어렵게 만들고,
하지만 전문가는 어려운 일도 쉽게 만들어준다."
아, 한입 먹었습니다.
여기 있습니다.
우와!
그것은 엄청난 캐치입니다!
아, 꽤 큰 놈을 잡았어요.
그럼요.
또 만나요!
왜 그랬어?
두 분 관심 있으세요?
회사를 확장하는 중이신가요?
실례합니다?
물론이죠.
그것이 우리가 생산을 시작할 수 있는 방법입니다.
그럼 그렇게 하세요.
두 분이 예술적인 면을 담당하시고,
그리고 일은 내가 처리할게.
대행사로 바꾸자
종합 엔터테인먼트 회사입니다.
그것은 쉬운 일이 아닙니다.
조용히 하세요.
물론 그렇습니다.
전문가는 무엇이든 쉽게 만들 수 있기 때문입니다.
대호야, 지금 큰 게임을 말하는구나.
나는요?
정말 큰 캐치입니다!
에피소드 8
안녕하세요, 그가 소송을 기각했다고 들었습니다.
그 회사는 자기가 무슨 일을 하는지 알고 있어요.
그들은 그것을 덮어버렸어요
배우의 대중적 이미지를 보호하기 위해.
어쨌든 축하드립니다. 이제 끝났습니다.
아직 끝나지 않았습니다.
왜 당신은
아직도 윤정호를 쫓고 있나요?
그는 소송을 기각했으므로 그대로 놔두었습니다.
후속 기사는 무엇입니까?
그 사람은…
늙은 변태야.
- 증거가 있나요?
-그것은 말할 수 없습니다.
-왜 안 돼?
- 소스를 보호해야 합니다.
내가 그 사람들을 사냥할 것 같나요?
나는 당신을 지나치지 않을 것입니다, 국장님.
그래서?
나한테는 말하지 않을 건가요?
나는 할 수 없다.
말하지 않으면 길을 잃습니다.
괜찮은.
왜 나한테 전화했어야 했는데?
당신의 사업 거래를 위해?
어서,
당신의 얼굴만으로도 신뢰성이 있습니다.
관심을 갖기 시작해야 해요
어쨌든 내 사업에서는.
혼자서 관리하기는 어렵습니다.
그래서 당신은 취득하고 싶어
임현준 회사요?
응.
그게 계획이에요.
획득했다고 들었습니다
최근에는 많은 회사.
돈을 많이 벌었나봐요.
그럼, 형.
이제 무슨 일이 일어날까요?
그 사람 너무 믿지 마세요.
말은 말처럼 쉽지 않습니다.
그 사람이 하는 말 못 들었어?
전문가가 만든다고 하더라구요
어려운 일은 쉽다.
그는 메이저 플레이어가 되어가고 있다
연예계에서!
너무 앞서 나가지 마세요!
-사무실 건물을 찾아야 해요--
-안녕!
안녕.
기다리다.
뭔가 비릿한 냄새가 나네요.
아, 네, 안녕하세요!
글쎄요, 저는 지금 밖에 있어요.
-누구예요?
-좋아요. 그럼 사무실에서 뵙겠습니다.
누구였나요?
위씨였습니다.
그녀는 사무실에서 만나고 싶어합니다.
하지만 그녀의 목소리는 정말 화난 것 같았습니다.
나는 그녀를 만날 것이다.
왜? 당신은 무엇을 할 예정입니까?
아니, 잊어버려!
당신은 왜 여기에 있습니까?
당신이 여기 온 걸 알고 있으니까요
당신의 분노를 표출하고 우리에게 지옥을 주기 위해
윤정호씨와 계약을 맺었습니다.
말해도 아무도 알아듣지 못할 거야.
그리고 이 일의 배후는 바로 나니까
나는 당신이 나에게 모든 것을 털어 놓을 수 있도록 왔습니다.
계속하세요.
도대체 무슨 짓을 한 거야?
기분 나빴나요?
파파라치처럼 행동해서
그리고 자신을 용서하려고 노력하세요
그에게 서명해서?
나쁜 사람을 도우려고 하는 거야?
더욱 성공할 수 있을까?
내가 그렇게 관대해 보이나요?
아니면 내가 그렇게 보이나요?
악당을 돕는 사이코패스
더 성공해?
그럼 왜 그랬어요?
내가 아마추어처럼 보이나요?
나는 당신에게 말하지 않을 것입니다.
그런데 이거 하나만 알아두세요.
안전하게 묻어주려고 그랬어
내 손으로.
무슨 뜻이에요?
안전을 위해,
내가 그 사람을 회사에 데려왔는데,
그리고 난 그 사람을 여기에 가둬둘 거예요
그래서 그는 다시는 어떤 일도 할 수 없습니다.
그런데 이거 하나만 알아두세요.
내가 해냈어
내 손으로 그를 안전하게 묻어주겠다.
안전을 위해,
내가 그 사람을 회사에 데려왔는데,
그리고 난 그 사람을 여기에 가둬둘 거예요
그래서 그는 다시는 어떤 일도 할 수 없습니다.
어서 해봐요.
정신아, 꼼짝 마!
임현준
좋은 배우 임현준
공식 팬 페이지
최근 게시물 보기
내 팬페이지는 왜 있는 걸까요?
갑자기 너무 활발해졌나요?
곧 다가올 드라마 촬영 때문일까요?
여기서 봅시다.
나는 현재 임현준을 동경하고 있다
그는 놀라운 아우라를 발산합니다
그의 멋진 외모와 분위기로
그의 눈부신 외모에 더해,
그는 품격을 발산한다
감사합니다.
솔리셰어
게시자:
"소울쉐어"?
정말 그녀입니다.
방금 발견했어요
임현준 팬페이지입니다.
너도 동참해야지, 멜로마스터.
우리는 함께 참여할 수 있습니다.
그 사람이 이걸 다 썼나요?
솔리셰어
안녕.
-무엇?
- 네 방에서 자.
나는 자고 있지 않았습니다.
뭔가 좀 지켜봐야 해요.
"흥분과 도파민 과부하,
시청자들이 키스에 푹 빠졌다"
스포츠은성
위성신
[특별보고서]
폐허가 된 도시 세리아는 여전히 울부짖고 있습니다
좋은 배우 임현준
1 귀하의 게시물에 대한 답글
임현준
안녕하세요, 배우 임현준 입니다.
도대체 뭐야? 이건 미쳤어!
왜? 그것은 무엇입니까? 무슨 일이야?
왜? 무슨 일이야? 그것은 무엇입니까?
방금 비명을 지르셨어요.
아니요, 그렇지 않았습니다.
당신은 꿈을 꾸고 있었습니다. 자러 가세요.
비명을 지르지 않았나요?
정말 꿈이었나요?
안녕하세요 배우 임현준 입니다.
나는 한동안 글을 쓰지 않았습니다.
뉴스에서 보셨듯이,
강필구 시즌5
곧 촬영에 들어갈 예정이다.
양해해 주셔서 감사합니다.
최선을 다해 노력하겠습니다.
기대해주시길 바랍니다.
소울리셔,
귀하의 지원에 감사드립니다.
-사랑해요.
-나도 사랑해요.
내가 또 뭘 입력하고 있었지?
"흥분과 도파민 과부하,
시청자들이 키스에 푹 빠졌다"
카메오를 촬영하는 데 왜 며칠이 걸리나요?
이건 말이 안 돼요!
형님이 카메오 출연에 동의해주셔서
작가가 몇 장면을 더 추가했는데,
당신만을 위한 것입니다.
그 작가 미쳤나?
장면을 추가하거나 제거하는 사람
배우 기준으로?
진지하게?
병기를 만나러 가셨군요
그리고 로맨틱한 장면을 찍으라고 요구했어요
그리고는 좀 더 추가하라고 하더군요.
그건 다릅니다.
-양파!
-어떻게 다른가요?
안 돼요!
임현준이 답했다.
팬 페이지에 있는 내 게시물 중 하나입니다.
맙소사, 정말 신난다!
데이트하는 사람 있어요?
-무엇?
- 너 지금 누군가랑 사귀고 있는 거 맞지?
- 난 아무랑도 안 사귄다.
- 너 정말 사귀는구나!
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 아무도 볼 수 없습니다.
-그럼 왜 당황한 표정이에요?
-안해요!
- 완전 당황한 것 같군요!
-어서 해봐요.
-이상하게 행동하는군요.
-아니요, 그렇죠.
-분명 만나는 사람이 있는 것 같군요.
-바보같은 소리 하지 마세요.
난 그냥 웃고 있어요
왜냐면 당신이 우스꽝스럽거든요.
어때요?
남자가 누군가를 만나는 것은 자연스러운 일이다.
그렇죠, 당연해요.
-응.
-좋아요.
무슨 일이 있는 줄 알았어
네가 귀에서 귀로 계속 웃었을 때
휴대폰을 볼 때마다.
- 이런, 난 웃지 않았어!
-누구예요?
전화기를 주세요. 누구입니까?
그렇지 않습니다.
무슨 뜻이에요? 그냥 넘겨주세요.
- 그런 게 아니야!
- 여기 주세요!
나는 그렇지 않다고 말했다.
그럼요. 심각하게 생각할 필요가 없습니다.
나는 말했다…
촬영할 준비가 되었습니다.
총격을 가하고 있으니 빨리 가세요!
오른쪽.
나는 돌아올 것이다.
양파!
당신은 응답하지 않습니다. 바쁘시겠어요.
축하해요.
당신은 정말 행운아입니다.
멜로마스터님도 글 좀 올려주세요.
누가 알겠어요?
임현준이 답글을 남길 수도 있다.
저도요?
네, 저도 뭔가 포스팅할 것 같아요.
안녕하세요 박병기 입니다.
그리고 난 시즌 5의 연출을 맡을 거야
명탐정 강필구.
자신을 소개할 수 있나요?
안녕하세요.
저는 임현준이에요.
언제나처럼 강필구 역을 맡은 사람.
최선을 다하겠습니다.
안녕하세요.
저는 권세나예요.
저는 서이수 역을 맡을 거예요.
RIU에서 파견된 장교.
긴장돼요
이 역할은 나에게 새로운 역할이기 때문에
하지만 부담이 되지 않도록 최선을 다하겠습니다
우리 강필구 제작진 여러분.
나는 여러분 모두와 함께 일하기를 고대하고 있습니다.
"한석호가 범행을 자백했다.
그리고 그는 마약 양성 반응을 보였습니다."
"우리는 주사기가
그리고 코카인은 재포장되어 판매되었습니다."
"무슨 증거가 더 필요합니까?"
이런!
"한석호는
분명히 가을을 맞이하고 있어요!"
-좋아, 잘라!
- "이 뒤에는 다른 사람이 있어요!"
- 알았어, 잘라.
-"어서 해봐요!"
"당신은 조사하는 방법만 배웠을 뿐입니다.
학교에도, 사무실에도 틀어박혀 있어요."
"당신은 무엇을 알고 있나요
현장에서 일하는 것에 대해?"
동의하지 않나요?
임 선생님, 생각을 많이 했어요
그 장면에 대해서요.
아까의 톤이 정말 좋았어요.
하지만 더 높은 볼륨에서는
데시벨 수준
청취 피로를 유발할 수 있습니다.
그렇다면 채널을 운영할 수 있다면 어떨까요?
그 에너지가 조금
라인을 전달하고
멋지고 합리적인 방법으로?
듣고 계시나요, 임 선생님?
괜찮나요?
이기춘씨가 별세하셨습니다.
가서 경의를 표해야겠습니다.
나중에 같이 가자.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
아니요.
당신은 스스로 갈 수 있습니다.
나한테 뭔가가 있어
감독과 개인적으로 논의하기 위해.
무슨 말씀이셨어요, 감독님?
그렇군요 톤이 너무 좋네요...
해송 장례식장
- 그 사람 맞죠?
-응, 그 사람 괜찮아 보이는데.
- 그래요.
-그는 잘 나타납니다.
여기요.
맙소사, 감독님!
우리는 동시에 도착했습니다.
네, 정말 우연이군요.
같이 들어가자, 응?
갑시다.
권세나 입니다.
찡그린 얼굴을 풀어보세요.
드라마 생각 좀 해봐, 알았지?
권씨 캐릭터 준비는 어때요?
같이 갈래?
응, 봤어?
내가 어제 보낸 초안?
- 무슨 생각이 들었나요?
-실례합니다.
나는 그것이 훌륭하다고 생각했다.
박 감독.
배우 어떡해
강필구 아역 연기?
그는 축구를 하다가 다리를 다쳤습니다.
그 사람은 두 달 동안 깁스를 하게 될 거예요.
그래서 우리는 그를 교체해야 합니다.
목록을 좁혀봤습니다.
저는 두 가지에 대해 알고 있어요.
죄송해요, 감독님.
몇몇 액션 영화를 참고했습니다.
-박 감독?
-그들에 대해 어떻게 생각했나요?
나는 그들을 정말 좋아했고,
하지만 뭔가를 추가하고 싶습니다.
나중에 따로 말씀드리겠습니다.
- 편하게 연락주세요.
-확신하는.
-감사합니다.
-천만에요.
-이 곳은 꽤 수용적이에요.
-알아요.
그들은 기자들을 무시하곤 했어
장례식을 취재한 사람.
상황이 정말 좋아졌습니다.
당신의 캐릭터 모습
이번 시즌 꽤 유망하다.
-감사합니다.
-아주 잘 될 것 같아요.
계속하세요.
오른쪽. 갑시다.
당신 덕분에,
로비가 정리되어 있고,
기자분들도 편안하게 지내실 수 있을 것 같아요.
-조언 감사드립니다.
-별말씀을요.
실례합니다.
방금 우연히 눈치챘어
기자들이 바닥에 있다는 걸
기사를 쓰는 동안.
별로 유쾌해 보이지는 않는데,
그러니 가능하다면,
꺼줄래?
접이식 테이블과 의자가 있나요?
더 좋을 텐데
음료수도 좀 제공해 주신다면요.
무슨 일이 일어나고 있는 걸까
권세나와 임현준 사이?
그들은 묘한 분위기를 풍겼다.
그리고 둘은 같은 드라마에 출연해요.
무슨 일이 있는 게 확실해요.
임현준은 그녀에게 너무 좋다.
- 그렇게 생각해요?
-왜?
오.
임현준 & 권세나
故 이기춘 선생을 추모합니다
양파!
오늘 밤 하늘을 보셨나요?
보름달이 엄청 크네요.
소원을 빌면 된다고 하던데
보름달에,
당신의 소원이 이루어질 것입니다.
서둘러서 소원을 빌어보세요.
그래서 당신은 선택의 여지를 열어두고 있습니다.
-"그의 선택권을 열어두는 것."
-잠깐만요, 박사님.
내 차트에는 그런 내용을 쓸 수 없습니다.
임 선생님, 이미 알고 계시죠?
이건 너희 세 사람 모두에게 좋지 않다는 거야.
서클에 들어가고 싶지 않다면,
어쩌면 이제 길을 선택해야 할 때인 것 같아요
그리고 그것을 고수하십시오.
당신은 그런 것 같아요
어쨌든 이미 마음을 정했습니다.
그걸 고수 하시겠습니까?
진정한 치유에는 마음의 변화가 필요합니다.
자신의 생각을 이해하기
치유 과정의 일부입니다.
보름달에 소원을 빌면,
당신의 소원이 이루어질 것입니다
임 선생님, 이미 알고 계시죠?
이건 너희 세 사람 모두에게 좋지 않다는 거야.
당신은 그런 것 같아요
어쨌든 이미 마음을 정했습니다.
무슨 일이 일어나고 있는 걸까
권세나와 임현준 사이?
그들은 묘한 분위기를 풍겼다.
그리고 둘은 같은 드라마에 출연해요.
무슨 일이 있는 게 확실해요.
요즘 정말 바쁘겠군요
아니, 이건 아니야.
아니요.
이것도 아닙니다.
시즌 3, 4 이후에는
그는 마침내 진짜 돈을 맛보게 된다.
그래서 그 사람이 입을 수 있을 것 같아요
좀 더 고급스럽고 고급스러워요.
너무 갑작스럽게 느껴질 수도 있지만,
그러니 좀 생각해 봅시다.
- 확인해 보세요, 알았죠?
-좋아요.
요즘 정말 바쁘겠군요.
한동안 당신에게서 소식을 듣지 못했습니다.
괜찮나요?
임 씨.
우리가 갖고 있는 옷장 중에는
이런 분위기 있는 곳도 있는데...
아니요.
다시 시작해 주시겠어요?
다른 옷장을 준비할까요?
확신하는.
스포츠은성
-좋아요. 감사합니다.
- 모두들 수고했어요.
오늘은 비가 올 거라고 합니다.
그것은? 우산 있어요?
물론 그렇습니다.
- 또 비가 오나요?
-나는요?
- 하나 드릴까요?
-응.
확신하는.
오늘은 비가 올 것으로 예상됩니다
색다른 스타일링을 시도했어요
당신이 제안한 대로 지난 시즌부터요.
오른쪽.
지금은 다른 캐릭터입니다.
더 이상 지저분한 턱수염은 필요 없어요, 그렇죠?
나는 이것을 정말로 좋아한다.
더 다듬어볼까
이동 중인 모습을 보여주기 위해?
그것도 좋은 것 같아요.
한번 시도해 봅시다.
응, 내 생각엔 좋을 것 같아.
-그럼 좀 더 얘기해보자.
-좋아요.
왜 갑자기 비가 내리는 걸까요?
제가 가서 차를 가지고 올게요.
좋아요.
오늘은 비가 올 거라고 합니다.
우산을 가져오셨나요?
명탐정 강필구 5
오디션 대기 장소
안녕하세요 강필구 오디션은 어디인가요?
저기요.
감사합니다.
여기요.
도대체 뭐야? 오디션 보러 오셨나요?
너도?
나는 전에 당신이 실패한 줄 알았는데.
또 시도 중이신가요?
응, 그들이 나한테 말했어
또 다른 시도를 위해 들어옵니다.
하지만 당신은 그의 진짜 남동생이에요.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
누가 알겠어요? 나는 내가 성공할 수 있을지조차 확신하지 못한다.
무엇?
이것은 문제입니다.
-안녕하세요.
-만나서 반가워요.
임 선생님과 많이 닮았네요.
예.
이런.
나는 이 차를 운전해야 해
청소하는 대신.
정말 한심해요.
임 선생님, 이미 알고 계시죠?
이건 너희 세 사람 모두에게 좋지 않다는 거야.
서클에 들어가고 싶지 않다면,
어쩌면 이제 길을 선택해야 할 때인 것 같아요
그리고 그것을 고수하십시오.
당신은 그런 것 같아요
어쨌든 이미 마음을 정했습니다.
이런.
젠장.
오디션 영상은 이렇습니다
강필구의 어린 나를 위해.
나는 둘 다 좋아해요.
하지만 직접 확인해 보세요.
후보 24 임선우
아줌마, 나 경찰이 되어야 하나?
이 작은 놈아!
함초롱
-안녕, 나야.
-네, 임 선생님?
들어보세요, 임선우는 이 역할에 어울리지 않아요!
-말도 안돼!
-둘 다 만났어요--
- 대신 홍신이와 같이 가는 게 나을 것 같다.
-무엇?
위홍신. 그는 더 나아졌습니다.
임선우는 절대 안 할 거야!
그 작은 펑크.
선우
내 빅 브라더
- 당신이 연락하려는 사람은…
- 그 사람은 왜 대답을 안 해요?
이런.
안녕,
아직도 가시나요?
요즘 오디션?
물론. 저도 오늘 한 번 다녀왔습니다.
자면 안 돼?
잠이 안 와요.
그럼 그 사람에게 문자를 보내보는 게 어때요?
너 장난 쳤어?
나는 누구와도 장난을 치지 않았습니다!
진심인가요?
그럼 계속 문자 보내는 저 사람은 누구야?
보세요, 당신 손이 또 전화기 위에 있군요.
그렇지 않아요!
응, 맞아.
지난번에 밤새도록 계셨잖아요.
그리고 처음으로,
음식 사진도 많이 찍으셨네요
그에게 보내려고.
당신은 알고 있나요
그때 네 얼굴은 어땠어?
어땠나요?
이제 먹어도 될까요?
그게 당신의 모습이었습니다.
나는 본 적이 없다
당신의 얼굴에 정말 멍청한 표정입니다.
- "바보"라고 했나?
-무엇이든.
이번에는 뭔가 다릅니다.
나는 그것을 느낄 수 있다.
행운을 빌어요.
제정신이에요? 나는 그런 것이 아니라고 말했다!
당신은 그 사람을 좋아하는 거죠, 그렇죠?
난 남자도 없고 그 사람을 좋아하지도 않아요!
진심으로, 나는 누구도 좋아하지 않습니다.
아니요.
내가 본 바로는,
그 이상도 그 이하도 아니었어
그냥 데이트하는 것보다
여기도 마찬가지입니다.
바로 내 동생과 나뿐이다.
우리 부모님은 어린 나이에 돌아가셨습니다.
현실 세계에서 자라다
나를 보살펴 주는 사람 하나 없이
나에게 거친 행동을 강요했다.
내가 왜 그에게 이런 말을 하는 걸까요?
이번 금요일은 어때요?
안녕하세요?
나는 결혼하지 않았습니다.
당신은 그 사람을 좋아하는 거죠, 그렇죠?
나는 일하러 가는 중이었다
그리고 이 멋진 꽃을 봤어요!
내가 본 바로는,
그 이상도 그 이하도 아니었어
그냥 데이트하는 것보다
오늘은 비가 많이 내렸습니다.
당신이 그것에 휘말리지 않았으면 좋겠습니다.
이번에는 뭔가 다릅니다.
나는 그것을 느낄 수 있다.
행운을 빌어요.
이 씨?
-Ms. 위.
-뭐하세요?
당신은 생각합니까?
-잠깐 시간 좀 가질래?
-나?
네, 그런 것 같아요.
열어보세요.
이건 뭐죠?
저녁식사를 예약했어요
레스토랑에서.
나중에 거기서 뵙겠습니다.
천천히 내용을 정리하려고 했는데,
한 걸음씩,
하지만 작동하지 않았습니다.
그래서 오늘 결정을 내렸습니다...
큰 진전을 이루기 위해.
무슨 뜻이에요?
위 씨, 이미 알고 계시죠?
그게 무슨 뜻인지.
나중에 뵙겠습니다.
기다리다.
나는 내가 간다고 말한 적이 없다.
그러지 않을 이유가 있나요?
아마도…
다른 사람처럼?
행운을 빌어요!
나가자. 모두들 안녕히 주무세요!
-안녕히 주무세요!
- 배신자야.
-안녕히 가세요!
-배신자.
-가자.
놀란?
환영합니다. 오랜만이에요.
예, 그렇습니다.
앉으세요.
이씨,
오늘 밤에는 당신을 만날 수 없을 것 같아요.
죄송합니다.
열어보세요.
저녁식사를 예약했어요
레스토랑에서.
나중에 거기서 뵙겠습니다.
내가 여기 있다는 걸 도대체 어떻게 알았어?
당신이 초대한 사람이 나에게 분명히 말하더군요.
그만 닮아도 돼
빨리 집에 가고 싶어.
나도 집에 가야 해요.
왜?
남자있어요?
집에서 기다리고 있어?
예. 내 아들이 나를 기다리고 있어요.
오늘 저녁 식사 감사합니다.
나는 갈 것이다.
당신이 온 유일한 이유는 저녁 식사였나요?
저녁먹고 만나러 왔어요.
하지만 지금은 만족해요.
한꺼번에 다 얻을 수는 없잖아요?
혹시 다른 사람을 좋아하는 건 아닐까?
더욱 기대하게 만드네요.
그들이 당신에게 더 친절하게 대할 것이라고,
아니면 그들이 당신에게 더 친절할 것이라고요.
어차피 절대 안 될 일이었는데,
그래서 나는 생각했다
나는 그 기대를 싹에서 꺾을 것입니다.
당신은 그 사람을 좋아하는 거죠, 그렇죠?
내가 본 바로는,
그 이상도 그 이하도 아니었어
그냥 데이트하는 것보다
행운을 빌어요.
멜로마스터
어쩌면 이제 길을 선택해야 할 때인 것 같아요
그리고 그것을 고수하십시오.
당신은 그런 것 같아요
어쨌든 이미 마음을 정했습니다.
양파
SOULISHERE에서 메시지를 보냈습니다.
당신은 나에게 줄 만큼 친절했어요
밥솥 3만원 할인,
그래서 나는 당신을 좋아했습니다.
그러다가 알고보니 네가 더 좋아졌어
임현준 팬이셨어요.
신뢰 문제가 있고,
사회적 기술이 부족하고,
그리고 냉소적인 태도를 취합니다.
하지만 마음을 열 수 있었어
그리고 당신에게 비밀을 털어놓으세요.
그리고 우리가 그랬을 때부터
두 사람 모두 임현준의 팬이다.
나는 나 자신을 얻을 수 있었다
내가 원했던 만큼 신났다.
그런데…
나는 당신이 어떻게 지내는지 궁금해지기 시작했습니다.
그리고 나는 나 자신을 발견했다
당신의 연락을 기다리고 있습니다.
우리는 조금 특이한 출발을 시작했습니다.
하지만 나는 당신을 더 잘 알고 싶습니다.
우리 휴대폰이라는 작은 세상뿐만 아니라
하지만 현실 세계에서는요.
저를 직접 만나주실래요?
그 사람은 왜 답장을 안 해요?
솔직히 말해서 나는 당신에게 거짓말을 했습니다.
하지만 정말 거짓말은 아니었는데...
나는 누군가에 대한 감정을 발전시켰습니다…
우리 그냥 친구로 지내면 안 될까?
설명하기 어려운 이유가 있습니다.
시간을 좀 주실 수 있나요?
생각할 시간인가?
그 사람이 나를 만나고 싶어하지 않는 건 아닐까?
생각할 시간…
아니면 그 사람이 나를 만나고 싶어하는 걸까요?
안녕, 수지.
네, 듣고 있어요.
어떻게 누군가를 거절할 수 있나요?
그들의 감정을 상하게 하지 않고?
인정하는 것이 가장 좋습니다
그들의 감정과 관점
자신에게 솔직하면서도.
당신은 이것을 모를 수도 있습니다
당신은 AI이기 때문에
하지만 말처럼 쉽지는 않습니다.
내가 AI인 건 사실이야
그리고 완전히 이해할 수 없어
관련된 감정,
하지만 나는 그렇게 하려고 최선을 다하고 있어요.
그건 거짓말이에요.
정말 나를 이해하려고 노력했나요?
죄송합니다. 그것은 거짓말이었습니다.
AI가 인간의 감정을 어떻게 이해할 수 있을까?
당신은 극적입니다.
한숨을 멈추십시오.
나를 놀리는 거야?
나는 그것을 이해하지 못했습니다.
넌 항상 이해하지 못하는 것처럼 행동해
당신에게 적합할 때마다!
당신이 나를 이해했다는 것을 알아요!
그랬지, 그렇지? 말해 주세요!
자, 말해보세요! 나는 당신이 이해했다는 것을 알고 있습니다!
최고의 첫 데이트 장소
서울 최고의 데이트 장소
N서울타워.
사랑의 자물쇠 & 전망대
특히 아름답습니다
일몰과 어두워진 후에
앱 삭제
일주일은 시간이 충분해요
당신이 그것에 대해 생각해 볼 수 있는 거죠, 그렇죠?
지금으로부터 일주일 뒤,
10일 화요일 오후 8시,
사랑의 자물쇠 옆에서 기다릴게요
N서울타워에서
약속이 예약되었습니다
"약속이 잡혀있습니다"?
이건 뭐죠?
이게 대체 뭐야?
기관 합병:
권세나&임현준이 한 지붕 아래!
당신이 돈을 좋아하는 건 알겠는데,
그런데 어떻게 이럴 수가 있지?
나한테 먼저 말 안 하고?
어서, 형.
너희 둘이 꼭 그래야 하는 건 아니야
매일 직장에서 서로 만나요.
- 진정하세요.
- 진정해?
진정해?
나는 돈을 벌고 싶다!
내 말은,
나는 평생을 보내고 싶지 않다
그냥 당신을 돌보는 것뿐입니다.
좋은 기회를 놓칠 수는 없다
우리 손가락 사이로 빠져나가
당신의 기분 때문에.
어서, 형.
권세나가 쓴다
1년 중 10개월은 해외에서요.
기회가 없어
직장에서 그녀를 우연히 만난 것!
나는 회사를 떠난다.
형.
형!
은성
이대호 회장
임현준을 만난 이유는?
업계에 소문이 돌고 있습니다.
난 너에게서도 벗어날 수가 없어
그리고 내가 겪고 있는 혼란을 보세요.
또 무슨 끔찍한 일이 있어?
할 계획이야?
언제까지 나를 이용할 생각이야?
만족하기 전에?
정말 재밌어요.
황지선
무엇?
안녕, 형제.
형, 나…
그냥 말해보세요.
미안해요
아까부터 목소리를 높여요.
만약 당신이 그것에 반대한다면…
합병을 취소하겠습니다.
지금 이 시점에서 취소할 수 있나요?
해야 할 것 같아요
무릎을 꿇고 빌겠습니다.
당신 말이 맞아요.
당신은 나를 돌볼 수 없습니다
남은 생애 동안.
하지만 감히 그러지 마세요
날 권세나랑 엮어줘
일할 때.
그렇게 하면,
다른 소속사로 갈게요!
잠깐, 정말요?
정말인가요?
전화를 끊고 있어요!
스포츠은성
좋은 아침입니다.
안녕하세요.
요즘 정신이 이상하지 않나요?
그녀인가요?
인정해야겠어, 그녀는 뭔가 좀 달라
그녀가 여기 처음 시작했을 때부터요.
그녀를보세요. 그녀는 웃고 있다.
그 사람은 아마 누군가를 만나고 있는 것 같아요.
데이트 같은 거요.
SOULISHERE (N서울타워 러브락스)
오늘 오후 8시
안녕하세요.
이 씨.
그날 밤 일은 미안해요.
꼭 그래야만 했나요?
그렇게 선을 그어?
당신이 나타나지 않았다는 것은 인정합니다.
하지만 꼭 그래야만 했나요…
꼭 보내야했나?
네 자리에 다른 사람이 있어?
-실례합니다?
- 다 틀렸어요.
윤 과장님과 저는 오래 전에 헤어졌습니다.
당신은 내가 어떻게 느끼는지 결정할 수 없습니다.
안녕하세요.
당신은 길을 믿습니까?
나는 당신의 얼굴에서 내면의 혼란을 봅니다.
당신의 조상들은 지금 분노하고 있습니다.
안돼, 안돼, 안돼!
나는 그녀가 그렇게 이상한 사람이 아니라고 확신합니다.
실제로 임현준과 많이 닮았다.
나는 심지어 그 사람처럼 들린다.
"사람들은 고칠 수 없다고 하잖아요."
"하지만 난 그래."
와, 인상이 어쩜 그렇게 좋나요?
나는 무엇을 할 것인가?
박병기
갑자기 무슨 일로 여기로 오셨나요?
아, 난…
문제는…
병기.
나는 오늘 여기에 있다
왜냐하면 나는…
부탁드릴 게 있어요
한 인간에서 다른 인간으로.
이번에는 무엇입니까?
로맨틱한 대사를 꺼냈어
권세나와 함께
그리고 뒷이야기를 추가했어요
동료의 여동생과 함께.
당신은 무엇을 더 원할 수 있습니까?
그렇지 않습니다.
그 중 아무것도 변경할 필요가 없습니다.
당신이 쓰는 것은 뭐든지 할게요.
무슨 일이야?
나는 당신에게 부탁할 것이 있다고 말했습니다.
대본을 따르겠습니다
나한테 이런 부탁을 해준다면.
자, 병기야.
진심으로 당신의 상황은
정말 야생입니다.
이런.
임씨, 이에 대한 대본을 써도 될까요?
여기요!
이런 때 어떻게 그런 말을 할 수 있나요?
여기서 요점은 그게 아닙니다!
알았어, 진정해.
진심으로…
내가 물어볼 수 있는 사람은 당신뿐이에요.
그렇죠 황씨한테 물어보면 안 돼요
왜냐하면 그 사람은 결혼했거든요.
나는 그에게 이런 부탁을 하지 않을 것이다
비록 그가 결혼하지 않았더라도.
하지만 그 사람은 나를 의심하지 않을까요?
옷으로 가려도 되고,
하지만 당신의 분위기는 아닙니다.
아니요, 괜찮아요.
우리는 1분도 채 안 되는 시간 동안 서로를 만났습니다.
당신과 나는 어차피 체격이 비슷해요.
-그럼 내가 너라고 해야 하나?
-예.
당신은 그것을 할 것입니다, 그렇죠?
자, 병기야.
잘…
아마도…
새로운 녹음 1
…그럴 수 있었어.
정말 고마워요 병기님.
잠깐, 지금 나한테 뭔가 있는 게 있는 거야?
당신은 이미 그것에 대한 답을 알고 있습니다.
편안히 앉아 휴식을 취하세요.
다섯 번째 에피소드 이후에는
액션씬이 많을 거에요
당신이 좋아하지 않을 것입니다.
많이는 얼마인가요?
논스톱.
내가 할게요.
샤워씬도 나오네요
당신이 참을 수 없다는 것입니다.
그런데 지금은 근육이 없어졌어요.
물론, 내가 할게!
내가 할게요. 괜찮아요.
-그리고 권씨와의 키스신.
-물론이죠. 그렇게 할게요.
잠깐, 그거 말고!
어떤 것들은 할 수 없습니다.
나는 그렇게하지 않을 것입니다!
-그렇다면 어쩔 수 없는 것 같아요.
-기다리다.
박 감독.
그건 단지…
나는 그렇게 할 수 없습니다.
-제발 그러지 마세요.
-잘…
그럼 왜 안 그래?
시간을 갖고 생각해 볼까?
기다릴게요.
이제 곧 해가 질 것 같습니다.
몇 시까지 떠나야 하나요?
몇시에…
아, 글쎄요.
왜 작가처럼 옷을 입지 않았나요?
작가들은 다른 옷을 입지 않습니다.
무슨 말인지 아시겠죠?
뭔가 형식적이고 세련된 것.
그럼 직접 만나러 가는 게 어때?
이런, 난 당신을 참을 수 없습니다.
그러면 그곳에 도착하면 어떻게 행동해야 합니까?
오늘은 이걸로 끝낼까
바보처럼 행동해서?
아니면 그녀를 유혹해서 나를 보게 해야 할까요?
그녀를 매료시키나요?
그게 당신이 할 수 있는 일인가요?
마음만 먹는다면?
나는 내 방식대로 인기가 있다.
아니, 그런 짓은 하지 마세요.
이만 끝내겠습니다.
당신의 전화기를 나에게 건네주세요.
핸드폰? 내 전화?
당신이 무슨 말을 했는지 알아야겠어요
내가 멜로마스터처럼 행동한다면.
하지만…
-서둘러요.
- 알겠습니다만…
이런.
재미있는 계획이라도 세우셨나요?
재미있을지 모르겠네요
아니면 결국 나 자신을 모욕하게 될 수도 있습니다.
나는 그날 밤에 레스토랑에 갔다.
나는 우연히 당신의 대화를 듣게 되었습니다.
왜 그랬어요?
이 씨…
그 사람은 내가 당신을 그곳으로 보냈다고 생각하는군요.
우리는 함께 있었어
오랜만에 미국으로 돌아왔습니다.
알아요.
어떻게?
당신이 행동하는 방식이 명확해진다
당신이 아직 그 사람에 대한 감정을 갖고 있다는 걸요.
나도요?
레스토랑에 가는 것은 너무 많은 일이었습니다.
어쨌든 당신은 나타나지 않을 예정이었습니다.
우리 관계를 붙이고 싶어
다시 함께.
대신 행운을 빌겠습니다.
오늘은 자신을 모욕하지 않기를 바랍니다.
그리고 좋은 일이 당신에게 찾아올 거예요.
당신은 이것을 가지고 있습니다.
왜 그렇게 주의 깊게 읽고 계시나요?
너무 많아요
다 훑어볼 수도 없을 정도로요.
그럼 보지 마세요.
-읽지 마세요!
-우와.
당신은 기본적으로 의사 관계에 있습니다.
사이비관계?
둘이서 쉴 새 없이 장난을 쳤어요
다만 당신은 실제로 만난 적이 없습니다.
그런데 왜 일을 끝내려고 하는 걸까요?
귀하께서 말씀하신 내용을 토대로,
그녀는 완전히 정상인 것 같습니다.
정말?
좀 딱딱해 보이는데,
하지만 그녀는 솔직하고 성실해요.
그녀는 자신을 불쌍히 여기지 않는다
아니면 지나치게 감정적으로 변합니다.
그 사람은 사진을 잘 못 찍는 편인데,
그래서 그녀는 소셜 미디어에 중독되지 않았습니다.
그리고 그녀의 구매는
그 사람의 사생활은
완전 평범해요.
당신은 이것에 대한 진정한 재주를 가지고 있지 않습니까?
- 그 사람은 몇 살이에요?
- 어떻게 알 수 있나요?
그녀의 직업은 무엇입니까?
모르겠습니다.
만약 그녀가 대단한 사람이 된다면,
왜 그 사람을 만나지 그래?
서클에 들어가고 싶지 않다면,
어쩌면 이제 길을 선택해야 할 때인 것 같아요
그리고 그것을 고수하십시오.
당신은 그런 것 같아요
어쨌든 이미 마음을 정했습니다.
아니요.
나는 일을 끝내기로 결정했습니다.
그래서 당신은 그녀에게 내가 정말로 누구인지 알 수 없습니다.
그렇죠, 이런 상황인 것 같아요
당신에게 조금 귀찮을 수 있습니다.
-맙소사.
-여기요!
읽기를 중단하세요!
이런.
그냥 운전하세요.
곧 돌아올 테니 가까이 있어주세요.
좋아요.
당신은 나를 따라갈 필요가 없었습니다
여기까지.
당신은 결코 알지 못합니다.
만약 이상한 사람이 나타나면 어쩌지?
진지하게.
양파!
방금 도착했어요.
나는 분홍색 드레스를 입고 있다.
- 여기 있다고 하더군요.
-진정하다.
나는 그 사람을 만나는 사람입니다.
오른쪽.
당신은…
당신이 이것을 해낼 수 있다고 확신합니까?
-씨. 임, 깊게 숨을 쉬어보세요.
-응?
나는 당신을 위해 깔끔한 휴식을 만들어 줄 것입니다.
그러니 걱정하지 마세요.
좋아요. 깔끔한 휴식.
-깨끗한 휴식.
-기다리다.
그녀의 감정을 너무 많이 상하게하지 마십시오.
그렇죠, 곧 돌아올게요.
- 잠깐만요 병기님!
- 지금은요?
그녀는 핑크색 드레스를 입고 있어요!
거기 있습니다.
소울리셔?
임현준을 좋아하시나요?
내 인생에서 처음입니다.
나는 누군가를 좋아한 적이 없다
그러니까 무조건.
오연서님께 특별히 감사드립니다.
그녀의 외모에 대해
그 여자가 이 여자인 줄 알고
그런데 그 여자는 몰라요
저는 임현준이에요.
정말 엉망이에요.
난 그냥 원해
친구로 남으려면.
대체 그녀에게 무슨 말을 한 거야?
무슨 얘기를 하는 건가요?
Onion에서 어떻게 누군가를 만날 수 있나요?
누가 나타날지도 모르는데?
사실은 내가 좋아하는 사람이 있다.
다른 사람한테 보낸 건 아닐까?
우리가 그랬던 것처럼?
뭔가가 있어요
개인적으로 확인해 볼 필요가 있어요.
부제 : 김제니